奥斯卡颁奖典礼在杜比（Dolby）街对面颁发
昨晚的剧院Janelle Monae用Mister的版本打开了演出
罗杰斯（Rogers）唱这是附近地区美好的一天，这是个好主意
聪明的主意，但正如在好莱坞林荫大道上排队的那些人所知道的那样
这个社区从未有过美丽的事物
邻居，这是无家可归的蜘蛛侠聚集在一起偷钱包的地方
从加拿大人那里来，这就是我们在这里所做的很多重点
昨晚所有演员提名人都缺乏多样性，但还有一个
高加索人，以及当您遇到多元化问题时您会怎么做？
用世界上最著名的说唱歌手阿姆（Eminem）击中他们
昨晚我实际上学到了很多东西，例如，那首冰封的歌曲
在每种语言中，两个人同样烦人，有很多争议
我认为在这些接受之后，特朗普又获得了15％的选票
昨晚的演讲底线不要指望小丑做脱脂牛奶
昨晚最大的商业获胜者是昨晚的寄生虫，这部电影获胜
包括最佳图片寄生虫在内的四项奥斯卡奖，如果您还没看过他应该的话
一部韩国电影很好，讲述了一个骗子的家庭的故事
他们走进一所房子，他们没有生意可做，事情进展得非常顺利
从那里错了，它的美国版被称为特朗普
对不起
他现在只剩下一桶邦俊浩晒黑了，他获得了最佳剧本奖和最佳
导演是非英语电影首次获得“最佳影片”和“最佳影片”
第一次，一个名叫奉的家伙赢得了除hacky麻袋比赛以外的任何比赛，但这是
家伙，他是当晚的亮点，他是他大部分时间的翻译
的话，但他也充分利用了他在后台所学的英语
制作这部电影的过程是相同的，但我们取得了这些惊人的结果
仍然感觉非常超现实，我觉得有些东西会击中我，我会醒来
从这个梦想中，绝对疯狂地移过塞思的大型玻璃装置
罗根（Rogen）的床头柜好莱坞（Hollywood）有一枚新的最受欢迎的炸弹，昨晚的节目是
奥斯卡奖是有史以来评分最低的，因为它们是寄生虫，没有主人
没有道理，但是当美国的收视率下降到这个水平时
这个节目在225个国家/地区中的许多国家/地区播出，
奥斯卡特派记者，这是瑞典的红地毯报道，并保持
看看谁在此剪辑的结尾出现了
男孩
[音乐]
更令人尴尬的是瑞典人误认为萨尔玛（Salma）的佩内洛普·克鲁兹（Penelope Cruz）
哈耶克（Hayek）或艾尔·帕西诺（Al Pacino）带着吉列尔莫（Guillermo）成为一名真正的记者
很多伟大的明星，呵呵，这是一个不错的选择，是的，我们要
向您展示，一分钟之内，所有大明星都是这一时刻的一部分
现在总检察长威廉·巴尔（William Barr）已确认司法部
审查任何胡说八道的鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）
拜登（Biden）在乌克兰，那就是一个有趣的问题，
我们可以弹each同一位总统多少次
在我不知道之前我可能没过一会儿，但特朗普在颤抖那些小家伙
在他的敌人的拳头，他是他的行为是惩罚那些作证反对他的人
周末，他解雇了驻欧盟大使戈登·桑兰德（Gordon Sunland），
从国家安全委员会撤离亚历山大·VIN·敏中校
他让他从他工作的建筑物里护送
我想公民Collins是对的，他肯定在
审判，但被开除的两名男子均在传票中作证，这意味着
特朗普现在因违反中尉VIN Minh而被解雇
装饰的军官，他是紫心勋章的获得者和总统
在Twitter上对他沉迷，他写了虚假新闻CNN和MSDN，请继续关注
关于vin Minh中校，仿佛我应该只想到多么美妙
他实际上是我不知道他从没跟他说话或见过他我不相信
但是他很不服从，错误地报告了我的完美通话的内容
他的上级给那个向谁报告的人提供了可怕的报告。
公开表示VIN Minh在坚持判决方面存在问题
命令链和泄漏信息换句话说
他解雇了那些作证反对他的人，但似乎没人能对付我
猜想有些人对此有问题，但没有足够的人来一位特朗普顾问
说总统正在冲洗管道，这也是他所说的
点了一杯黑咖啡和一条鱼片，但他不仅解雇了一个VIN
Minh他还解雇了女子双胞胎弟弟，他甚至没有作证
我想特朗普告诉工作人员看起来要摆脱任何看起来像那个家伙的人
特朗普现在也将南希·佩洛西（Nancy Pelosi）撕毁了
工会讲话然后立即将她锁起来，我们该怎么做，您认为这就是一切
当您看到特朗普今天公布的预算时，这很糟糕
削减医疗保险Medicaid社会保障食品券的环境
保护和儿童健康保险，它将削减用于
CDC疾病控制中心（CDC）似乎是个好主意，
冠状病毒的酝酿无疑是削减CDC的时候了，但是
不关心，因为今天特朗普宣布他对
电晕病毒-现在我们正在谈论的病毒-您知道很多吗
的人认为随着热量的进入，四月份的热量会消失
通常会像我在4月或之前提到的那样在4月再次消失
一般来说，4月份的高温杀死了这种病毒，所以它
可能是一件好事，但我们的国家形势良好，是的，不用担心
全球变暖是在这里阻止电晕病毒，而不是热量
如果您喜欢那个视频，那么请在它上面加上一个环，然后单击
下方的订阅按钮哦